Тайвань: тайванський оолонг (чай напівокислого виду).Тайвань - знаменитий своїм тайванським оолонгом, який відрізняється напівмедовим смаком та особливим ароматом. Цей чай має напівдорогоцінні властивості і часто піддається спеціальному обробленню, щоб забезпечити йому унікальні смакові якості.Тайванський оолонг – це вид чаю, який вирощується у Тайвані. Цей чай має напівокислий смак та аромат, який вирізняється серед інших видів чаю. Тайванський оолонг дуже популярний серед шанувальників чаю за його неповторний смак та вишуканість.