чорний чай Асам з Індії , Ассамський чай — це відомий чорний чай, що походить з регіону Ассам на північному сході Індії. Він має насичений, міцний смак з нотками малюку та сухофруктів, і темний червонувато-бурий настій. Ассамський чай збирають двічі на рік, з другим урожаєм влітку, який вважається найкращим. Його широко використовують для приготування англійського сніданкового чаю та масала чаю.Ассамський чай вирощують на низьких висотах вздовж річки Брахмапутра, де клімат сприяє високій якості чайного листя. Виробляють його в різних формах, включаючи листовий чай, пакетований чай і гранули (CTC). Ассамський чай має світову популярність завдяки своєму багатому смаку та ароматам, і він часто використовується в різних чайних сумішах